Esta es una pregunta no trivial
Y la forma correcta de hacer esto es a través de la tabla de la verdad
Que acabo de dibujar aquí
Hay 3 cosas que realmente suceden
Hemos escogido inicialmente una moneda
Que se puede tomar moneda 1 o moneda 2 con la misma probabilidad
Y después la giramos por primera vez
Y se puede obtener una cara o una cruz
Y después la giramos por segunda vez con el segundo resultado
Entonces para los diferentes casos resumimos mi tabla de la verdad
Ahora necesito observar solo el caso donde
Cara es seguido de una cruz
Este de aquí y de acá
Entonces calculamos la probabilidad de estos dos casos
La probabilidad de escoger la moneda 1 es 0.5
Para la moneda justa obtenemos 0.5 para la cara
Seguido de 0.5 para la cruz
Obtenemos de ambos 0.125
Vamos haciendo lo mismo para el segundo caso
Hay un 0.5 de posibilidad de tomar la moneda 2
Ahora resulta ser que obtener cara es 0.9
Resulta ser que obtener cruz es 0.1
Entonces al multiplicarlos juntos, nos da 0.045
Un número menor que este de aquí arriba
Al sumar estas 2 cosas juntas nos da en 0.17
Que es la respuesta correcta
Para la pregunta de aquí
Esta fue realmente no trivial
Y estaré impresionado si lo obtuviste correctamente